Exercício 33 -  Implemente  a  classe  Pessoa,  contendo  os  atributos  “nome”,  “altura”  e 
“peso”, pelo  menos.  Crie  alguns objetos dessa  classe  e  defina  valores diferentes para 
os atributos de cada um deles. 
 
Exercício  34  -  Crie  10  objetos  da  classe  Pessoa  e  insira-os  em  um  array  de  objetos 
dessa classe. Utilize um for para imprimir todos os atributos dos objetos do array. 
 
Exercício  35  -  Crie  uma  classe  para  um  “Funcionário”.  Ela  deve  ter  o  nome  do 
funcionário, o departamento onde trabalha, seu salário (double), a data de entrada no 
banco (String), seu RG (String) e um valor booleano que indique se o funcionário está 
na empresa no momento ou se já foi embora. 
 
Exercício  36  -  Crie  uma  classe  Empresa  que  possua  “nome”,  “cnpj”, 
“qtde_de_funcionario”  e  um  array  de  objetos  da  classe  Funcionario  (o  array  pode 
armazenar até 100 funcionários). 

Exercício  37  -  Crie  os  seguintes  métodos  para  a  classe  Funcionario,  criada 
anteriormente: 
a)  Método  “bonificar”,  que  aumenta  o  salário  do  funcionário  de  acordo  com  o 
parâmetro passado como argumento. 
b)  Método  “demitir”,  que  não  recebe  parâmetro  algum,  apenas  modifica  o  valor 
booleano indicando que o funcionário não trabalha mais na empresa. 
c)  Método  “mostrarDados”,  que  simplesmente  imprime  todos  os  atributos  de  um 
funcionário. 

Exercício  38  -  Crie  dois  objetos  da  classe  Funcionario  com  os  mesmos  atributos. 
Compare os dois com o operador “= =” e veja se o resultado é true ou false. 

Exercício  39  -  Insira  na  classe  Pessoa,  também  criada  anteriormente,  o  atributo 
“idade”  e  o  método  “aniversario”,  que  incrementa  sua  “idade”.  Crie  um objeto  desta 
classe,  defina  a  “idade”,  chame  o  método  “aniversario”  algumas  vezes  e  depois 
imprima novamente a “idade”



